Escuridão. te marco com
esse sinal...
És minha. mãe da noite.
Te ensino o mistério do
renascimento...
Faça meus mistérios na
Terra.
Ouça com meus ouvidos e
fale com a minha língua.
Desenhando do coração
ao lábio...
Os cinco pontos dessa
comunhão.
Te trago êxtase e
renascimento.
Esteja com minhas coisas
vivendo sozinha.
À mim eles vêm. e de mim
eles saem.
Eu te invoco e te chamo...
Trazida pela semente e pela
Terra.
Ouça com meus ouvidos e fale
com minha língua.
- Eu te invoco.
Entra. psicopata.
O que?
Que?
Mas que porra..
Você é louca pra porra.
cara.
- Mãe?
- Um segundo.
Querida. estou pedindo
só um segundo.
Só queria ver se você
estava bem.
Você vai numa reunião da
escola?
Vou na noite de autógrafos.
lembra?
Eu te disse.
Faz o que quiser.
Não ligo.
Tá bom.
Você fez uma tatuagem.
Filha da puta.
- Oi.
Esse livro é bem legal.
Obrigado.
Achei ele realmente
fascinante...
A escrita é tão boa...
E você consegue levar
o assunto bem a sério.
Obrigado.
Mas eu adoraria que você
pudesse escrever...
Um pouco mais sobre
rituais... Ah...
Acho que temos o suficiente
aí dentro. Não?
Só... Tenha cuidado naquilo
que você acredita.
Certo?
É.
- Qual o seu nome
- Leah.
Leah. que nome bonito.
- Obrigada por vir.
- É. obrigada.
Amei essa parte. sobre
as coisas más.
"Não acho que o papel do
Diabo é criar o mal...
Mas sim expor o mal que há
no coração dos homens...
Desafiando sua lealdade
à Deus."
Porra. isso é legal.
Não ligo se esse cara parece
com meu pai.
Ele ainda é bem legal.
- Aqui.
- Obrigado.
Você acha que nossos pais
sempre vão ser nossos pais?
O que você quer dizer com
isso?
Tipo. quero dizer...
Nós deveríamos nos
espelhar neles...
Mas eles são só pessoas.
certo?
Tipo. pegar eles fumando
uma maconha?
Não. Tipo...
Sabe. eles são só
pessoas...
E eles fodem as coisas.
e erram...
E eles são só pessoas
mesmo.
É estranho.
Para.
Certo.
- Certo.
- É. Tá. tchau.
Porra.
O que foi?
Você me diz.
Leah? Leah!
Leah. desce aqui.
Então. você me diz...
Que a noite de autógrafos
acabou agora...
E você voltou direto pra
casa como uma boa menina. ah?
Não.
Eu liguei pra livraria...
E eu sei que horas
terminou. e...
Então?
Então que estou cansado
de você mentindo na minha cara.
Estou fazendo o melhor
que posso. tá bom?
Estou passando por uma época
bem difícil...
E preciso de você do meu
lado.
Bem. você está em todo
lugar.
O que isso significa?
Significa que eu nem
sei mais...
Quem vai estar em casa
quando eu chegar.
Leah...
Não consigo mais fazer
isso.
Estou tentantando. mas
parece que não consigo respirar.
Esse lugar está parecendo
com o funeral do seu pai...
Todo dia. porra.
- Eu preciso seguir em frente.
- O que?
Eu não queria falar nada
em caso de...
Mudar de opinião. mas eu
assinei um contrato...
De aluguel num lugar pro
norte.
E vou vender essa casa.
Amor. preciso de um
recomeço...
Por favor. você precisa
entender.
Nós vamos mudar?
Sim.
Quando?
No fim do mês.
Ah. po..
Porra. Porra.
Fez panquecas?
Claro. porque não?
Senta. senta.
Tá.
Vou me atrasar pro trabalho
hoje. então aproveita.
Muá!
Ah. eu. preciso ir na casa
nova hoje.
Eu quero que você venha
comigo.
Vou te pegar depois da
escola. tá bom?
Leah?
É. tá bom.
- Tá falando sério?
- Sim.
Mentira.
Assim fácil?
É. eu não sei o que fazer.
Ela vai me tirar daqui
essa noite.
Tenho certeza que vou
odiar.
Aqui.
Não. não posso. ela vai
vir me pegar logo.
Ah. que nada.
Leah?
Estou indo.
Então. o que você vai fazer
com o trabalho?
Tudo que faço no
escritório...
Consigo fazer de casa.
E talvez eu arrume
algum hobby...
De fim de semana.
Podemos fazer algo juntas.
pode ser divertido.
Eu passo os fins de semana
com meus amigos.
Bem. você vai fazer novos
amigos na escola.
Tá. A gente tem que falar
sobre isso.
Eu pensei que a gente
pode transferir você...
Depois das festas.
Parece bom?
- Não.
- Não?
Não.
Não quero mudar de escola.
mãe.
Porque não deixa eu
tirar carta?
Eu posso dirigir até
a escola.
Quando puder pagar seu
próprio carro...
E aprender a dirigir. claro.
Bem. e quando você vai me
deixar fazer isso?
É seu jeito de me controlar.
Eu não quero brigar com você
hoje.
Você ficaria feliz de terminar
a escola esse ano...
E ser transferida o ano que
vem?
Eu te levo de manhã...
E te pego de tarde.
É pegar ou largar.
Você pegou tudo?
- Tem certeza?
- Sim.
- Almoço? Certo.
- É.
Vou estar bem aqui depois
da aula. tá bom?
Certo.
- Ah. porra.
- O que?
Minha mãe está me esperando.
Nos vemos esse fim de semana.
certo?
A gente vai naquele negócio
de carnaval e tals.
Não. tenho que ficar em
casa com ela.
Porra. isso é ruim.
Tá bom. Legal. te vejo
depois.
Até mais.
Porra.
Ei. bebê. como foi o dia?
Legal.
E não quero que me chame
assim também.
Bem. é assim que você está
agindo.
Ei! Desce aqui. agora!
O que?
Sabe. é melhor você começar
a me respeitar. ou...
Ou o que. vai ceifar a
minha vida?
Deus. você está agindo
como uma pentelhinha!
Ah. e como eu deveria
agir. mãe?
Sabe. eu tô dirigindo duas
horas por dia...
Pra você ficar com seus
amiguinhos idiotas...
- E isso não é o suficiente!
- Não chama eles de idiotas.
- Vem aqui! Vem aqui!
- O que?
Me dá sua mão.
- Não me toca. porra.
- Me dá sua mão.
O que é isso?
Um pentagrama. Ah!
Você quer ser da família
Manson. ou o que?
Isso é ridículo.
Desde que o seu pai morreu...
Você tá no meio dessa merda
de ocutismo.
Isso me faz melhor!
- E meus amigos...
- Seus amigos?
Seus amigos são perdedores.
Leah...
Igual você está virando.
Eu desisto. Eu desisto.
Ah. você desiste?
Seguir em frente é impossível
com você.
Toda vez que olho pra você.
vejo o rosto do seu pai.
Deus. como eu queria só
arrancar isso.
Porra. Porra. Porra.
Queria que você estivesse
morta!
Escuridão. te marco com
esse sinal...
És minha. mãe da noite.
Te ensino o mistério do
renascimento...
Que você trouxe... Nas...
Sementes...
Ouça com meus ouvidos e
fale com a minha língua.
Eu te invoco.
Desenhando do coração
ao lábio...
Os cinco pontos dessa
comunhão.
Te trago êxtase e
renascimento.
À mim eles vêm. e de mim
eles saem.
És minha. mãe da noite.
Desenhando do coração ao
quadril...
Giro meus mistérios
na alegria.
Escuridão. te marco com
esse sinal...
És minha. mãe da noite.
Te ensino o mistério do
renascimento...
Trabalhe com meus mistérios
em alegria.
Desenhando do coração
ao lábio...
Os cinco pontos dessa
comunhão.
Te trago êxtase e
renascimento.
Todas as coisas vivendo
em mim.
À mim eles vêm. e de mim
eles saem.
Ensino todas as coisas a
viverem em mim.
Ouvir com meus ouvidos e falar
com minha língua.
Te marco com esse sinal.
És minha. a mãe na noite.
Desenhada no coração...
Escuridão. te marco com
esse sinal...
Pyewacket.
Escuridão. te marco com
esse sinal...
És minha. mãe da noite.
Te ensino o mistério do
renascimento...
Trabalhe meus mistérios na
noite.
Pyewacket.
Trazida pela semente e pela
Terra. eu te invoco.
Ouça com meus ouvidos e fale
com minha língua.
Eu te invoco.
Pyewacket.
Você está bem?
Sim. estou.
Só me dê um segundo.
- Ah!
- Ah. meu Deus. querida.
Deixa eu ver.
Querida. o que aconteceu?
Temos que limpar isso.
Eu sei. eu sei.
Certo.
Tudo bem.
Ah.
Certo.
Tudo bem. segura isso.
Você pode me contar...
Se você...
Não. eu...
Foi um acidente...
Onde você foi?
Eu só...
Leah.
Leah. eu sinto muito.
Eu não deveria ter dito
aquilo.
Querida. por favor. me
perdoe.
Ah. Deus.
Ah. meu Deus. isso é tão
fofo.
Olha... Bu!
Ah. nós... Nós vimos isso
da rua.
- É a loja mais fofa.
- Ah. obrigada.
E eu estava pensando...
Você tem alguma vaga...
Porque eu adoraria...
Trabalhar aqui nos fins de
semana.
Acho que seria muito
divertido.
- Tudo bem.
- Uou.
Certo. ah. quer saber...
É uma loja bem fofa.
Acho que seria legal trabalhar
aqui nos fins de semana.
Você está bem?
Sim. vamos comer alguma coisa.
Seria ótimo.
Mãe!
Você está bem?
Nenhum arranhão.
Ele disse que tivemos
sorte.
Não consigo acreditar como
aquilo estava perto.
Você sabe...
Que seu pai dirigiu 13
horas seguidas...
Para que pudesse te ver...
Assim que você nasceu?
Ele nunca me contou.
Ah. é.
Ele estava sempre trabalhando.
Mas ele não conseguiu pagar
um vôo de avião.
Eu disse pra ele que não tinha
problema.
Sabe. eu entenderia se ele
não conseguisse chegar.
Mas. você conhece seu pai.
Ele alugou um carro...
E dirigiu.
E a melhor parte é que...
Ele conseguiu.
Ele correu até a sala de
parto.
Quer dizer. eu mal me
lembro. mas...
Eu nunca vi ele tão animado.
E ele me agradeceu...
Toda noite. por um ano
inteiro. depois disso.
Pelo que?
Você.
Ele dizia que você era...
A melhor coisa que aconteceu
pra ele.
Eu sei que tem sido difícil
pra você.
Deus. me perdoa.
Mãe. Mãe. Mãe.
Tem alguém na casa.
Leah. não ouvi nada.
Eu juro. tem alguém lá
em cima.
Certo.
Nada.
Você... Você tem certeza?
Não. Veja você mesma.
Vai lá.
Então. vamos fazer um intervalo.
e quando voltarmos...
Ah. nós vamos responder
algumas perguntas.
Tenho certeza que todos vocês
tem tantas quanto...
Nós tínhamos quando chegamos
aqui hoje...
O que é absolutamente
fascinante.
Ah. porra. Ah. Deus.
- Mentira.
- Porque eu fingiria isso?
Porque você é doida.
Não sei.
- Rob...
- Não. aconteceu.
Está acontecendo.
É de verdade.
É de verdade. porra.
Não acredito que você
tentou matar...
Sua própria mãe.
Essa é a parte assustadora.
Tipo. porque?
Deus. eu nunca faria isso.
Eu me arrependo. certo?
E não seja tão hipócrita
assim. Rob.
Você faz rituais o tempo
todo para pegar meninas...
E eles nunca funcionam.
É. mas não é magia negra.
porra.
E você queria matar a sua
própria mãe. porra!
Só estou falando. e se isso
funcionasse...
Talvez você merecesse.
Foda-se.
Você também.
- Leah.
- Lee.
Leah. Vem aqui. senta.
Porra.
Olha. Leah.
a gente tá aqui. tá bom?
A gente quer ajudar.
Porque você...
Hum. Tá certo.
Mas o que você quer fazer
sobre isso?
Eu não quero voltar.
Eu não posso voltar.
- Tudo bem.
- Eu vou.
Acho que é legal.
Quero ver umas merdas
loucas.
A gente pode. tipo. levar
uma câmera e tals.
O que você diz? Posso?
Posso aparecer essa noite.
e tipo. dormir?
Ah. e seus pais?
Eles não tão nem aí pro que
eu faço.
É perda de tempo.
Ela só quer atenção.
Bem. a gente vai descobrir
enquanto você está sentado...
Em casa se masturbando essa
noite.
Foda-se.
É.
Ei. mãe. tem problema se a
Janice dormir aqui essa noite?
- Ah. ei. Janice.
- Oi.
Seus pais deixaram?
É. eles disseram que tudo
bem.
E eu realmente queria dormir
lá. se não for problema.
Claro. Sem problemas.
vamos lá.
Legal.
Foda-se. cara.
Isso é br00tal.
Ah. Amei isso.
Obrigada. meninas.
Obrigada pelo jantar.
Estava muito bom.
Ah. você é muito gentil.
Certo.
Tudo bem. eu vou pro meu
quarto trabalhar um pouco.
Vocês vão ficar bem.
meninas?
- Sim.
- Ah. Janice.
E tem um travesseiro.
um cobertor...
No sofá pra você.
Certo. que legal.
Obrigada.
Ah. e obrigada de novo.
por me deixar dormir aqui.
Certo. Boa noite.
Boa noite.
"Obrigada. obrigada.
É. obrigada."
Cala a boca.
Vamos voltar ao trabalho.
Você tem bastante louça
pra lavar.
Estou te cronometrando. você
leva nove milhões de anos.
Se você jogar essa porra na
minha jaqueta de couro. eu te mato.
O que?
Estou feliz que você está
aqui.
É. cara.
VOcê vai colocar uns posters
ou alguma coisa aqui?
Isso é tão... Estranho.
Ah. ainda não.
Tá. o que vamos fazer?
Pega seu telefone.
Tudo bem.
Certo. isso foi...
Você tá filmando?
É. Espera. segura. Aqui.
Estava bem aqui em cima...
E fez muito barulho...
Então. deixa só..
Você quer esperar?
É. só dá um minuto.
Ou a gente tem que.
tipo. invocar...
Chamar pelo nome?
Totalmente aleatório. mas
eu escolheria Billy Corgan
Tipo. acima de qualquer cara.
Com as mãos pra baixo.
claro.
Leah. não se preocupe. eu
acredito em você.
Não estaria aqui se não
acreditasse.
Talvez eu esteja louca.
igual o Rob disse.
Eca! Foda-se o Rob.
Ele só está com ciúmes
porque ele gosta de você...
E sabe que você
gosta do Aaron.
O que? Não. eu não gosto.
Ah. meu Deus. Vocês dois. está
óbvio pra caralho.
Ah...
Porque. ele disse alguma
coisa?
Só pensando.
Ah. eu conto pra você...
Se fumar essa comigo.
Tipo. sua mãe mudou. tipo.
quase tudo...
Menos a porra das corujas.
- Elas estão em toda parte.
- É. não entendo.
Ela colocou uma no seu
quarto. porra.
Ela diz que é só pra me
proteger e tals.
- Isso é loucura.
- Essa porra me assusta.
Isso não me assusta muito.
mas aquilo sim.
Não sei o que tem com as
corujas.
Não sei.
Elas conseguem virar a cabeça
tipo exorcista.
- E os olhos enormes.
- Onde você fez o negócio. aliás?
Ali na floresta.
Tá. me mostra.
Vamos lá. Vamos.
Não. Tá escuro pra caramba
por lá.
A gente usa a lanterna do
meu telefone. porra.
Não é tão longe. né?
Porque?
Porque eu quero ver.
É por isso que eu vim.
Vamos. por favor?
Onde nós vamos?
- Pra cá?
- É.
É um pouco mais pra frente.
- Cuidado.
- Ah.
Tá vendo?
É bem ali na frente.
- Ah. é. Aquilo?
- Sim.
É perfeito.
- Isso. certo?
- É. bem aí.
- Ah...
- Bem aí.
É. você está certa.
É bem assustador por aqui.
É.
Muito assustador.
O que você tá fazendo?
Janice. para.
Ei. para com isso.
Bom.
Janice?
Janice. o que você tá
fazendo? Para.
Ei. onde você tá indo?
Janice!
Volta aqui!
Janice?
Janice!
Janice. isso não é engraçado.
Meu Deus.
Você é muito cuzona!
Vou embora.
Espera! Leah. espera!
Eu estava zoando.
Você é tão engraçada.
Você é muito idiota.
- O que?
- Eu estava só zoando.
Não é engraçado.
Eu tô assustada pra caralho.
Eu sei. desculpa.
Bem. tá bom. acho que vou
dormir.
- Tô cansada.
- Tudo bem.
- Te amo.
- Também te amo.
Ei. me desculpa. Eu só tava
brincando.
Hum. Não. tá tudo bem.
Te... Vejo de manhã.
- Boa noite.
Querida?
Cadê a Janice?
Que estranho.
Janice?
Leah?
O que foi?
Meu carro.
Ei. Janice. tá tudo bem?
Janice. destranca a porta.
Janice. o que foi?
- Por favor. abre a porta.
- Ei.
- Me leva pra casa.
- O que?
- Por favor. por favor.
- Janice.
- Me leva pra casa!
- Janice!
Só me leva pra casa!
Você tem que abrir a porta.
- Por favor.
- Por favor. abre a porta.
Vou pegar as chaves.
Tá bom.
Janice?
Janice. o que foi?
O que aconteceu?
Eu vou... Vou fazer alguma
coisa pra você comer.
Você vai se sentir melhor.
Não! Eu não vou entrar de
volta naquela casa!
- Ei...
- Não toca em mim!
Certo. vamos.
Tudo bem. peguem seus
livros...
E vamos voltar de onde
paramos.
Capítulo dois. parte dois.
Do parágrafo que começa
com...
"A noite estava chegando...
Quando ele chegou em casa."
Terminem o parágrafo e
escrevam um parágrafo. ah...
Ah. tudo bem.
Não. eu não sei. Foi uma coisa
muito estranha.
Estou preocupada com ela.
Sim. por favor. me mantenha
informada. Obrigada.
Janice não saiu do quarto.
Deu sorte?
Mandei mensagem pra ela o
dia inteiro e nada.
Ela me assustou de verdade.
Você sabe se ela está passando
por alguma coisa?
Não. acho que não.
Me ligaram da loja de
presentes...
E eles querem que eu vá
lá amanhã.
Eu quero mesmo fazer isso.
Não fica brava. por favor.
Porque eu ficaria brava?
Não vou conseguir te pegar
na escola amanhã...
Então você vai ter que pegar
o ônibus.
Eu achei que não seria bom
pra você. mas pensando bem...
Acho que vai ser.
- O que você acha?
- Tudo bem.
- Você vai ficar bem sozinha?
- Uhum.
Eu estava muito preocupado
com você. cara.
Você tá bem? Você não
respondeu minhas mensagens.
É. desculpa.
E a Janice?
Não a vi desde que ela
foi embora aquele dia. com você.
Olha. eu tenho que ir.
Falo com você depois.
Leah. se eu fiz alguma coisa.
me fala. tá bom?
Sim. eu só tenho que ir
embora agora.
Sinto muito.
Um espírito das
trevas como Pyewacket...
É muito manipulador.
Então estou certo de achar
que durante o ritual...
Você acreditou nele tanto
quanto está acreditando...
Que estou falando com você
agora. certo?
- Sim.
- Certo.
Então acho que ele
está aí.
Você tem que pensar nele
como um rio.
O mal está simplesmente
esperando do outro lado...
E você usou você mesmo como
uma ponte...
Para trazer ele para o seu
lado.
E uma vez que eles realizaram
o que você pediu para eles...
Eles vão começar a machucar
a pessoa com quem eles se comunicaram.
E a pessoa é você. Leah.
Magia negra é uma faca de
dois gumes.
Começa com você...
E termina com você.
Para desfazer isso. você
tem que fazer...
Exatamente. exatamente
o mesmo ritual...
No mesmo lugar. mas ao
contrário.
E a cada passo. você tem que
pedir perdão.
Leah. isso é muito
importante.
Você tem que fazer isso
antes que isso pegue a sua mãe...
Ou vai ser tarde de mais.
Pyewacket
pode tomar várias formas...
Então. não acredite em tudo
que você vê.
Leah?
Leah!
Olá?
Oi?
Leah!
Porra.
911. Qual a sua
emergência?
Minha mãe acabou de morrer.
Qual o seu nome?
- Eu... Sou Leah Reyes.
- Certo.
- Vai ficar tudo bem.
- Tá.
Pode me falar onde você
está...
E o que aconteceu com a sua
mãe?
Eu não sei. eu não... Eu nem
sei onde estou.
Eu não sei onde tô. e não sei
o que fazer.
- Por favor. me ajuda.
- Certo.
- Fica calma.
- Leah!
Quem está te chamando. Leah?
Pode passar o telefone
pra alguém?
- Eu não sei.
- Leah!
Pode passar o telefone pra
ela?
Leah? Ainda está aí?
Leah. que bom ouvir sua
voz.
- Aaron. por favor. me ajuda.
- O que aconteceu?
Aaron. não posso mais ficar aqui.
Por favor. vem me pegar.
Certo. mas não posso pegar o
carro até meus pais saírem.
Não. por favor. eu...
Eu preciso de você agora.
Não sei se consigo dirigir
tanto assim.
Aaron. por favor. vem.
Leah.
Entra.
Fecha a porta.
Onde você estava?
Onde você foi?
Dar uma volta.
Com aquilo?
O que você vai fazer
com aquilo?
Eu ia jogar fora.
Leah?
Me deixa entrar.
Abre a porta.
Leah!
Sai do quarto!
Agora!
Não.
Ah. Porra!
Por favor. Por favor.
Por favor.
Ah. meu Deus.
Por favor. Por favor.
- Me deixa em paz!
- Querida.
- Sai!
- Querida?
Larga a faca.
Me deixa em paz! Não!
Não. eu sei quem você é!
Eu sei quem você é de
verdade!
Sai. me deixa em paz!
Por favor. me dá a faca.
Não. Não. Não. Não. Não.
Não. não encosta em mim!
- Tá tudo bem.
- Não.
- Querida.
Não. Não.
Leah. o que você tava fazendo
na floresta mais cedo?
Eu estava te chamando.
E porque você está com uma
faca?
O que você vai fazer com
isso?
Vou dar um jeito nisso
hoje a noite.
Hum...
Querida. o que é isso?
Querida?
O que é esse cheiro?
Leah? O que você tá fazendo?
Leah?
Leah!
Ah. Deus! Ah!
Leah?
Leah. acorda.
Vamos. acorda.
Leah! Leah.
vamos. acorda!
Acorda!
Pode me dizer onde você
está...
E que aconteceu com a sua
mãe?
Eu não sei. Eu não sei nem
onde eu tô.
Eu não sei onde eu tô e nem
o que fazer.
- Por favor. me ajuda.
- Certo.
- Fique calma.
- Leah!
Quem está te
chamando. Leah?
Pode passar o telefone
pra ela?
- Eu não sei
- Leah!
Pode passar o telefone pra
ela?
Leah? Você ainda está
na linha?
Não achamos o corpo da sua
mçae na floresta. Leah.
A única coisa que achamos
foi alguém na sua casa...
Reduzido a cinzas.
Era sua mãe?
Vamos começar de novo.
Como o fogo começou?
Legendas por: Tatá Xavier